
*首页
个人事务管理
    *考勤
    *工作日志
    *每周总结
    *个人信息
    我的任务（放着）
项目管理
    项目信息（放着）
    项目问题(答题项目的删除没有更新，答题的时间，可以采纳多次)
人事管理
    *人员管理
    *合同管理
    *招聘管理
    *考勤管理
资产管理
    *设备管理(搜索之后刷新的价格区间组件)
    *办公用品管理
    *图书管理
任务管理
    问题？
    <!-- 1.新建普通任务 -》 先选择执行者，再选择从属关系（把不在从属关系的人也选上了） -->
    2. 任务进度多人的时候，别人在操作的时候，我自己的进度没有跟着改变，
    3. 多人操作的时候没有几时更新任务
    3. a某新建普通任务rw1（任务人员包含a,b） -》之后b某查看我的任务，开始任务，-》a某继续创建任务rw2（创建的所属为rw1，只选择a某）
    4. 创建任务rw1（选择两人以上），在创建任务rw2（其所属是rw1），只选择一个人，在我的任务里另一个人也出现开始任务按钮，点击弹除父任务不能修改，按钮一直在加载
    5. 一个父 任务里的子任务被删除，另一个用户没有及时更新出现错误
    <!-- 6. 一个已经完成的任务还可以被添加作为父任务 -->
    7. 给别人添加子任务，别人没有显示出来
    8. 我的任务 -》 项目任务 -》 请选择项目之后再点击进度选择按钮（选择框的项目不见了）
    9. 项目管理 -》项目任务，点击第二页，在点击进度操作按钮（请求第二页，建议应该请求第一页）
    10. 项目管理 -》项目任务，点击第二页，点击项目选择按钮（请求第二页，建议应该请求第一页）
    11.  项目管理 -》项目任务，点击项目选择按钮（先不要点第一个），之后再点第一个（请求的是前一个按钮的status）

工作概况
    *总结概况
    *工作日志
系统设置
    *设置
    *权限管理
    *操作日志

    all（列表数量刚好一页多一条，点击第二页，删除第二页的那一条，刷新） 改好
    all (操作下的删除没有更新分页器) 改好
    跳转 侧边栏样式没跟着变





## 问题

### 2018/1/8

1.存在项目中的任务和不存在项目中的任务应该分开处理。前端：‘个人事务’->‘我的任务’和‘任务管理’中，需要区分两种类型的任务，分开显示数据的形式暂定。后台：分开处理两种类型的任务。
2.项目计划开始时间和计划结束时间的选择区间。
3.项目阶段中应增加阶段的计划时间。
4.项目中的任务应根据阶段的计划时间来分配时间。
5.子任务的时间应该根据父级任务的时间来决定。
6.所有的时间插件都需要重新做一个明确时间选择的处理。
7.部分能服用的代码应该进行复用。(次要)

- 1.项目


### 2018/1/5

#### bug

- 1.项目管理 -> 项目信息（没有图片的数据列表点击编辑图片上传组件消失）=
已改好

- 2. 需求讨论阶段-任务 -》 编辑 （进度没有更新）
- 3. 需求讨论阶段-任务 -》 返回 （返回多次才成功）
- 4. 我的任务表格加个 ‘所属项目’ 的字段

### 2018/1/12
#### bug
-1. 资产管理 -》 单价搜索，之后在刷新，不显示出来，但结果正常
-2. 项目管理 -》项目信息 -》 搜索有问题
-3. 任务管理 -》刷新
-4. 所有的时间搜索（12号的，搜索11-12搜索不到）

### 2018/1/15
#### bug
-1. 总结概况 -》查看 -》编辑 -》 保存 （之后返回了每周总结, 没有返回总结概况）


